9.12
Kæra dagbók það er svona nokkurn vegin same old same old. Þorsteinn og Ragnar vinna hörðum höndum að klára ui viðmótin og gengur það vel. 
Arnór og Árni eru eiginlega búnir með logic og data og ætlum við að geyma breytingar þar nema tími gefist, þegar ui er tilbúið.
Esther og Haffí eru svo að yfirfara skýrsluna og huga að kennslumyndbandinu.

#Ragnar


#Arnór


#Þorsteinn
UI er alveg að detta í mark. Reports viðmótið er komið. Contracts er alveg að verða bug free. Location, vehicle og employee 
viðmótin eru öll skilahæf.

#Árni


#Hallfríður


#Esther