26.11
Kæra dag bók ídag tókum við góðan morgunfund yfir heitum kaffibolla. Fórum yfir það sem við áttum eftir 
að klára fyrir skýrsluna. Klára klasaitið og undirbúa viðtal við notendur.

Eftir seinni fundinn fóum við og kláruðum að taka frumgerðarviðtöl við líklega notendur af kerfinu okkar. 
í lokin kláruðum við að fínpússa saman skýrsluna okkar og setja inn niðurstöðurnar úr frumgerðarviðtölunum.

#Allir

#Ragnar

#Arnór
Byrjaði daginn á að vinna í að klára klasaritið og setja það í skýsluna. Tók hugsa upphátt viðtal og vann síðan í að klára skýsluna fyrir skil.

#Þorsteinn
Vann í figma frumgerðinni og setti upp fyrir viðtöl.

#Árni

#Hallfríður
kláraiði klasarit og tók eitt viðtal við notenda.

#Esther
