1.12
á morgunfundinum fórum við yfir það sem við vorum að gera í gær. Planið í er að skipta upp í hópa og vinna 2 og 2 saman í data,logic og ui.
um kaffi leitið fórum við yfir það sem að við höfðum gert yfir daginn. Við erum ánægð með afrakstur dagsins þar sem við erum komin vel af stað á öllum stöðum 


#Ragnar
vann í data bace. Gerði contract data klasi og vhicle contract klasa

#Arnór
Ég og Esther pair progrömmuðum klasa og methods í logic layer fyrir bæði employees og vehicles

#Þorsteinn
vann í ui. settum upp notendaviðmótið og kláruðum að setja upp innskáninngu í kerfið fyrir starfsmenn.


#Árni
van í data bace. bjó til register employee, change emloyee info og get emploees

#Hallfríður
vann í ui. settum upp notendaviðmótið og kláruðum að setja upp innskáninngu í kerfið fyrir starfsmenn.


#Esther



