24.11
fórum yfir það sem að við gerðum í gær en við eyddum svolitlum tíma í að setja upp github og trello og kenna öllum að nota það og hvað við viljum hafa þar.
í gær gerðum við notendahópagreiningu og nafnorðagreiningu og byrjuðum á notkunartilvikum og klasariti.

#Allir
Ákveða hönnun á main menu.

#Ragnar
Kláraði klasarit.

#Arnór
Bjó til 5 notkunartilvik til viðbótar, aðstoðaði við klasarit og grófhönnun og byrjaði á happy path út frá notkunartilvikum.

#Þorsteinn
Vann í kröfulistanum
Setja upp mockup report fyrir rental contracts

#Árni
Vann í stöðuriti og kröfulista ásamt því að gera áhveðna grófhönnunar hugmynd

#Hallfríður
kláruðum klasarit og byrjuðum á stöðuriti

#Esther
unnum að notkunartilvikum og byrjuðum á stöðuriti

