25.11
kæra dagbók í dag byrjuðum við einns og alla aðra morgna á morgun fundi yfir heitu kaffi og kakó. 
fórum yfir það sem við gerðum í gær og ræddum það sem betur nætti fara og hvað ætti eftir að gera.

Seinni partinn fórum við svo yfir það sem gert var í dag og það sem á að gera á morgun.
-skýrsla
-klasarit
-ficma frumgerðarviðtal

#Ragnar
Vann í stöðuritinu, Beinagrind fyrir skýrslu.
Setja inn Notendahópagreiningu og Kröfulista í skýrsluna og skrifa nokkur orð þar. 
Setti inn og bjó til beinagrind fyrir Frumgerðarviðtal með verkefnum og markmiðum.

#Arnór
Hélt áfram með happy-paths og notkunartilvik. Kláraði fyrir skýrslu og setti það upp í skýrslunni.

#Þorsteinn
Vann í kröfulistanum
Stöðurit fyrir vehicle klasann
runurit fyrir print_utilization_report fallið
skoða 3ja laga högun í klasariti


#Árni
Vann í stöðuriti

#Hallfríður
vann í stöðuriti


#Esther
Vann í stöðuriti og skýrslu


