
2.12
kæra dagbók tókum stöðuna yfir heitum kaffibolla. Ákvæðum eftir smá spjall við Gylfa í gær að klára eina tenginu saman
frá UI í logig og þnagað í data og aftur upp í gegnum logig upp í UI. Þar sem við erum búin að vera mjög skipulögð og 
góð í því að ræða hvernig við viljum setja þetta upp og vinnum þetta skipuleg út frá skýrslunni okkar þá gekk mjög vel 
að tengja employ og tókst okkur að sækja öll þau gögn sem við höfðum. 

Seinni partinn ákváðum við svo að halda áfaram að vinna í klösunum okkar svo við getum haldið áfram að tengja sama UI, logig 
og data á morgun.

Same old á morgunfundinum, 2 og 2 saman í hverjum layer


#Ragnar
kláraði vehicle type clasann og hélt áfram að vinna í vehicle.

#Arnór
Ég og Esther pair progrömmuðum í Logic layer, gerðum virkni fyrir employee, vehicle og destination. Einnig unnum við örlítið saman öll í alskonar pælingum varðandi tengingar milli layer-a


#Þorsteinn
Ég og Haffí pair progrömmuðum UI lagið. Við erum kominn með frekar gott navigation, og tengingu í logic layer, fyrir employee viðmótið. 
Næstu verkefni eru að klára employee viðmótið alveg.


#Árni
Vann í database, gerði nokkur föll og klasa í database. líka bug hunt

#Hallfríður
Hélt áfram að vinna í UI og héldum áfram aðsetja upp menuið okkar. Vorum að vinna við að setja upp menuið fyrir admin.


#Esther