9.12
Kæra dagbók það er svona nokkurn vegin same old same old. Þorsteinn og Ragnar vinna hörðum höndum að klára ui viðmótin og gengur það vel. 
Arnór og Árni eru eiginlega búnir með logic og data. Esther og Haffí eru svo að yfirfara skýrsluna og huga að kennslumyndbandinu.

Í  dag var ákveðið að klára A og B kröfur fyrir logic layer og data layer, eftir það var sett stopp á logic og data og lögð áhersla á 
að UI nái að klára A og B áður en lengra er haldið. Sömuleiðis er vinna við skýrslu og kynningarmyndband komið á fullt. 
Stefnir allt í að það náist að klára UI hlutann fyrir A og B á morgun. staðan síðan tekin eftir það.

#Ragnar


#Þorsteinn
UI er alveg að detta í mark. Reports viðmótið er komið. Contracts er alveg að verða bug free. Location, vehicle og employee 
viðmótin eru öll skilahæf.

#Árni


#Hallfríður


#Esther


# Arnór
Þurfti að vinna í morgun og var ekki kominn inn fyrr en klukkan 13:50. Bætti upp það tap með vinnu vel fram á kvöld, 
lagði aðal áherslu á að klár utilization report virkni og vann síðan í bæði bætingum á virkni í logic layer fyrir 
UI teymið + refactoring vinnu á contract layer.
