1.12
Same old á morgunfundinum, 2 og 2 saman í hverjum layer


#Ragnar


#Arnór
Ég og Esther pair progrömmuðum í Logic layer, gerðum virkni fyrir employee, vehicle og destination. Einnig unnum við örlítið saman öll í alskonar pælingum varðandi tengingar milli layer-a


#Þorsteinn
Ég og Haffí pair progrömmuðum UI lagið. Við erum kominn með frekar gott navigation, og tengingu í logic layer, fyrir employee viðmótið. 
Næstu verkefni eru að klára employee viðmótið alveg.


#Árni


#Hallfríður



#Esther