25.11
#Allir


#Allir


#Ragnar
Vann í stöðuritinu, Beinagrind fyrir skýrslu.
Setja inn Notendahópagreiningu og Kröfulista í skýrsluna og skrifa nokkur orð þar. 
Setti inn og bjó til beinagrind fyrir Frumgerðarviðtal með verkefnum og markmiðum.

#Arnór
Hélt áfram með happy-paths og notkunartilvik. Kláraði fyrir skýrslu og setti það upp í skýrslunni.

#Þorsteinn
Vann í kröfulistanum
Stöðurit fyrir vehicle klasann
runurit fyrir print_utilization_report fallið
skoða 3ja laga högun í klasariti


#Árni


#Hallfríður
vann í stöðuriti


#Esther


