30.11
Dagurinn byrjaði á að sitja zoom fund með Gylfa þar sem farið var yfir nokkra hluti varðandi skýsluskilin og framhaldið. Þegar fundurinn var búinn tókum við stöðuna á verkefninu okkar og hófumst handar við að undirbúa forritunarhluta verkefnisins. Settum um file structure og byrjuðum að setja upp tengingar milli hluta í kerfinu (data, logic og ui).
Við tókum síðan stöðufund með Rúnari sem hjálpaði okkur örlítið með alskonar tengingarvesen. Við ákáðum svo að enda daginn á að forrita saman í upphafi svo við værum öll á sömu blaðsíðunni um hvernig við ætlum að gera þetta í framhaldinu. Gekk það nokkuð vel.

#Ragnar
Tengingar milli layera og hjálpa til við forritun á fyrstu skrefunum.

#Arnór
Setti upp project file structure og tengingar milli layer-a, breytti employee.txt í employee.csv, hjálapaði til við forritun á fyrstu skrefunum. Setti upp .gitignore fyrir __pycache__ og *.pyc.

#Þorsteinn

#Árni

#Hallfríður
fórum yfir skírsluna okkar. byrjuðum svo á því að setja upp project file structure og tengingar. 


#Esther
