24.11
#Allir
Í gær unnum við öll saman, settum upp github og trello, gerðum notendahópagreiningu og nafnorðagreiningu og byrjuðum á notkunartilvikum og klasariti.

#Allir
Ákveða hönnun á main menu.

#Ragnar
Kláraði klasarit.

#Arnór
Bjó til 5 notkunartilvik til viðbótar, aðstoðaði við klasarit og grófhönnun og byrjaði á happy path út frá notkunartilvikum.

#Þorsteinn
Vann í kröfulistanum
Setja upp mockup report fyrir rental contracts

#Árni


#Hallfríður
kláruðum klasarit og byrjuðum á stöðuriti

#Esther
unnum að notkunartilvikum og byrjuðum á stöðuriti

