8.12
Kæra dagbók, með morgun kaffibollanum ákvðum við að skipta okkur upp í hópa
2 og 2 saman og vinna í því sem eftir er sem er í UI að tengja á milli, setja inn meiri virkni í logic. B
yrja á að debugga forritið okkar. Einnig aðbyrja á því að fara yfir skýrsluna sem við gerðum í byrjun og breyta 
því sem þarf að breyta fyrir lokaskil. 

#Ragnar


#Arnór
Frábær dagur í dag hjá okkur Árna niðri í Logic layer, kláruðum allar a kröfur og langt komnir með b kröfur, lifi lógíkin!

#Þorsteinn
Fullt að gerast í ui, A kröfur eru svona 90% komnar, smá teningingar eftir, B kröfur á góðri leið líka.
Er að hreinsa til í kóðanum líka

#Árni


#Hallfríður
Byrjuðum að debugga kerfið okkar og einnig byrjaði ég á því að
fara yfir skýrsluna okkar og laga hana til fyrir lokaskilin.

#Esther
byrjaði á að vinna við að debugga kerfið