Kröfulisti

A kröfur

Starfsmaður 
    Nafn
    kt
    heimasími
    gsm
    staðsetning
    netfang

Áfangastaðir: Land, flugvöllur, símanúmer, opnunartíma(Geta verið breytilegir eftir komum og brottförum véla nan air)

farartæki: Skráninga nr, skrá uppl. ástands

Leigusamningar: Nafn, heimasími, gsm, email, Upphafsdagur, skiladagur, í hvaða landi leigan er, gerð tækis, ástand, hvaða 
starfsmaður leigði tækið út, Dagsetning útláns og skila (tímasetning), Taxti, heildarupphæð greiðslu, Passa að tvíleigja ekki,
ef ástand ökutækis er of lélegt er ekki hægt að leigja það

Starfsmenn: Skrá nýja starfsmenn, finna og breyta upplý. um starfsmenn en ekki nafn og kt,  
hugbúnaðurinn á að geta skráð starfsmenn og hvaða starfi þeir sinna,
hafa tengiliði sem skrá afhendingu og móttöku við afhendingu faratækis,

farartæki: skrá ný og lista öll faratæki, lista öll faratæki á hverjum stað og ástand þeirra, lista öll faratæki á hverjum stað 
sem eru laus og hæf til útleigu, breyta ástandi farartækis, skrá nýja og lista alla 
leigu samninga(upplý um leigjanda, dagsetning á gerð samnings, upplý um farartækið,
gildistíma leigusamnings og lands, dagsetning og staðsetning á afhendingu farartækis(skráð við afhendingu),
dagsetning og staðsetning á afhendingu farartækis(skráð við skil)), finna og breyta gildistíma og eða farartæki í leigusamning,
ógilda leigusaming, skráð nýja og lista áfangastaði, birta prentvæna útgáfu

hafa tengiliði sem skrá afhendingu og móttöku við afhendingu faratækis,

B kröfur

Taxtar og tegundir farartækja(mismunandi flokkar), 
reikna kostnað við leigusamning, hafa valmynd sem sýnir taxtana fyrir farartækin,
hægt þarf að vera breyta þessum töxtum og búa til nýjan flokk farartækja með nýjum taxta. 
Halda utan um réttindi ökuþóra(ath réttindi fyrir sérstök farartæki),
dagssektir(er taxti sem kemur fram í leigusaming auk álags)
útbúa út reikning fyrir viðskiptavin þar sem valið er tímabil sem á að rukka
Ekki er æskilegt að rukka sama samning oft og því ætti bara að vera hægt að rukka samninga sem ekki hafa fengið rukkun
Gefa norris super user
skýrsla fyrir hvern stað
Tegund farartækis, framleiðandi, árgerð, litur, réttindi 
Skrá og viðhalda leigutaxta fyrir hverja tegund
skrá dagsektir þegar faratækkjum er ekki skilað á réttum tíma, bæta við nauðsynlegum viðbótum til að tryggja að þær séu reiknaðar með þegar gerðir eru reikningar 
Búa til aðgangsstýringar fyrir starfsmenn, reykjavík sem sjá um að stofna samninga og breyta þeim og kalla fram prentvæna reikninga og skýrslur
Starfsmenn í útibúi á hverjum flugvelli sjá um að skrá ný faratæki þegar fjölgar í flotanum, skrá þegar faratæki er afhent og skrá þegar viðskitavinu skilar farartæki. Skrá ástand farartækis
Chuck vill geta kallað fram eftirfarandi skýrslur í prentvænu viðmóti... Yfirlit yfir tekjur þar sem hægt er að velja tímabil og svo væri gott að sjá sundurliðun á tekjum eftir tegund
    faratækja og sundurliðun á tekjum útibúa og blöndu af þessum
yfirlit yfir nýtingu tækja eftir tegund
yfirlit yfir reikninga á áhveðnu tímabili þar sem hægt er að flokka eftir viðskiptavinum, þar sem hægt er að sjá hvort þeir séu farnir í innheimtu eða ekki


c kröfur

Hugmyndir að viðbótarkröfum sem krefjast ekki breytinga né nýrra gagna:•Viðbótar skýrslur hverskonar, hvað dettur ykkur í hug?
Bæta við vildarkúna kerfi sem veitir aflætti.
Vara við kúnum sem skiluðu seint síðast.
Geta búið tilAscii-artauglýsingar fyrir farartækin.
Bæta viðAscii-artí prentvænu útgáfuna á samningum / skýrslum.
Hvað dettur ykkur sniðugt í hug? Berið það bara undir okkur áður en þið útfærið.
