Fyrir föstudag:
Notkunartilvik
Klasarit
Stöðurit
Notendahópagreining
Útlitshönnun sett fram sem "happy path"
Kröfulisti til viðmóts, með virknikröfum og nytsemis- og notendaupplifunarkröfum


Today:

Notkunartilvik - Búnir með 3, þarf fleiri?
Nafnorðagreining fyrir Klasarit

Þriðjudagur:
Fundur - förum yfir daginn.
Setja upp Klasarit
Byrja á Stöðuriti
Skissa upp kerfið / Byrja á Útlitshönnun

Miðvikudagur:
Fundur - förum yfir daginn.
Klára Klasarit - Þeir sem klára klasarit, hjálpa til í Útlitshönnun
Halda áfram með Stöðurit
Útlitshönnun

Fimmtudagur:
Fundur - förum yfir daginn.
Klára Stöðurit - Hjálpa til í útlisthönnun
Útlitshönnun
Byrja á skýrslu.

Föstudagur:
Fundur - förum yfir daginn.
Klára útlisthönnun
Klára skýrslu.
