Name: Notandi breytir ástandi ökutækis (útleiguhæft eða ekki)
Number: 2
Description: Notandi velur ökutæki og breytir ástandi þess 
Priority: High
Author: Ragnar Smári Ó. , Þorsteinn Rafnar, Arnór Ragnarson, Árni Þ., Esther, Haffí
Source: A-krafa
Actors: Notandi, gagnagrunnur
Pre-Condition: Að ökutæki sé skráð í kerfinu.
Post-Condition: Ástand ökutækis er breytt.
Main Success scenario:
    1. Notandi velur ökutæki úr main menu
    2. Notandi velur að breyta ástandi ökutækis.
    3. Notandi leitar að ökutæki.
    4. Notandi velur ökutæki
    5. Notandi breytir ástandi ökutækis.
    6. Ástand ökutækis er breytt í gagnagrunni.
Extensions:
    3. a) Notandi finnur ekki ökutæki.
    5. a) Notandi velur að breyta ekki ástandi ökutækis.
    *. a) Notandi velur að fara til baka.
    *. b) Notandi velur að fara á Main Menu(t.d "menu").

