Name: Admin fær tekjuyfirlit.
Number: 3
Description: Admin fær yfirlit yfir tekjuyfirlit á ákveðnu tímabili, svæði og tegund ökutækis.
Priority: High
Author: Ragnar Smári Ó. , Þorsteinn Rafnar, Arnór Ragnarson, Árni Þ., Esther, Haffí
Source: B-Krafa
Actors: Chuck Norris/Admin, gagnagrunnur.
Pre-Condition: Chuck er auðkenndur sem Admin. 
Post-Condition: Chuck hefur fengið tekjuyfirlit fyrir sett skilyrði.
Main success scenario:
 1. Chuck velur skýrslur úr main menu.
 2. Chuck velur að fá tekjuyfirlit.
 3. Chuck velur upphafsdagsetningu.
 4. Chuck velur endadagsetningu.
 5. Kerfið birtir prentvænar upplýsingar um tekjur.
Extension:
 4. a) Chuck velur svæði(optional)
 4. b) Chuck velur tegund ökutækis(optional)
 * a) Chuck velur að fara til baka og fer aftur á skrefið á undan.
 * d) Chuck velur að fara aftur á Main Menu(t.d "menu").

