Name: Skrá nýjan starfsmann
Number: 1
Description: Notandi skráir inn nýjan starfsmann og uppl. um hann
Priority: High
Author: Ragnar Smári Ó. , Þorsteinn Rafnar, Arnór Ragnarson, Árni Þ., Esther, Haffí
Source: A-kröfur
Actors: Starfsmaður, gagnagrunnur?
Pre-Condition: Starfsmaður er auðkenndur 
Post-Condition: Nýr starfsmaður er skráður í kerfið með viðeigandi uppl.
Main success scenarios:
    1. Notandi velur að búa til nýjan starfsmann 
        // TODO ákveða hvernig þetta er gert (sub-menu eða aðalvalmynd)
    2. Kerfið biður um upplýsingar.
    3. Notandi slær inn upplýsingar.
    4. Kerfið biður um staðfestingu.
    5. Notandi staðfestir að vista breytingar.
    6. Kerfið tekur inn nýjan starfsmann í gagnagrunn.
Extensions:
    3. a) Notandi slær inn rangar upplýsingar.
    5. a) Notandi velur að hætta við.
    *. a) Notandi ýtir á BACK(kannski t.d. b/9)
    *. b) Notandi velur að fara aftur á Main menu(t.d "menu").
