Name: Notandi breytir ástandi ökutækis (útleiguhæft eða ekki)
Number: 2
Description: Notandi velur ökutæki og breytir ástandi þess 
Priority: High
Author: Ragnar Smári Ó. , Þorsteinn Rafnar, Arnór Ragnarson
Source: A-krafa
Actors: Notandi, gagnagrunnur
Pre-Condition: Að ökutæki sé skráð í kerfinu.
Post-Condition: Ástand ökutækis er breytt.
Main Success scenario:
    1. Notandi leita að ökutæki.
    2. Notandi velur ökutæki
    3. Notandi velur að breyta ástandi þess.
    4. Kerfið birtir valmöguleika um ástand.
    5. Notandi velur viðeigandi valmöguleika.
    6. Kerfið biður um staðfestingu.
    7. Notandi staðfestir.
    8. Ástand ökutækis er breytt í gagnagrunni.
Extensions:
    1. a) Notandi finnur ekki ökutæki.
    7. a) Notandi velur að staðfesta ekki.
    *. a) Notandi velur að fara til baka.
    *. b) Notandi velur að fara á Main Menu(t.d "menu").

