Name: Admin fær tekjuyfirlit.
Number: 3
Description: Admin fær yfirlit yfir tekjuyfirlit á ákveðnu tímabili, svæði og tegund ökutækis.
Priority: High
Author: Ragnar Smári Ó. , Þorsteinn Rafnar, Arnór Ragnarson
Source: B-Krafa
Actors: Chuck Norris/Admin, gagnagrunnur.
Pre-Condition: Chuck er auðkenndur sem Admin. 
Post-Condition: Chuck hefur fengið tekjuyfirlit fyrir sett skilyrði.
Main success scenario:
 1. Chuck velur að fá tekjuyfirlit.
 2. Chuck velur upphafsdagsetningu, endadagsetningu.
 3. Kerfið birtir prentvænar upplýsingar um tekjur.
Extension:
 2. a) Chuck velur svæði(optional)
 2. b) Chuck velur tegund ökutækis(optional)
 2. c) Chuck velur að fara til baka og fer aftur á skrefið á undan.
 2. d) Chuck velur að fara aftur á Main Menu(t.d "menu").

